---
aliases:
- 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419AC0000000037
id: JPLAW:419AC0000000037
law_id: 419AC0000000037
law_no: 平成十九年法律第三十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419AC0000000037
official_title: 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律
promulgation_date: '20070511'
tags:
- 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律
tier: 1
title: 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律
---

# 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
